git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git add -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m -> faz commit de arquivo que estava para ser commitado
git log -> mostra o historico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o gir dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. Volta para o passo 3
